Proje kodunu çalıştırabilmek için Python3+ ve aşağıdaki kütüphanelerin yüklü olması gereklidir.
Numpy : https://numpy.org/install/
Matplotlib : https://matplotlib.org/stable/users/installing.html
Jupyter Notebook : https://jupyter.org/
Tsplib95 : https://pypi.org/project/tsplib95/

Repositorydeki dosyalardan, .ipybn ve .tsp uzantılı dosyaları aynı klasöre yükleyiniz. Yüklediğiniz klasörde terminalden "jupyter notebook" komutu ile jupyter notebooku açınız. Açılan browserdan .ipynb adlı dosya seçilip açılır. Daha sonra hücreler sırasıyla çalıştırılır.(shift + enter)

NOT: Eğer farklı tspler üzerinde işlem yapılmak isteniyorsa, 
problem = tsplib95.load(r'./ali535.tsp')
satırındaki "ali535" yazısı, istenilen tsp dosyasının ismi ile değiştirilir.